## 2025 08 22 日记

### $21\text{h}$

真的好闲啊 没啥事情干呢 2025/08/22 写写日记吧、

反正别人也看不见，写日记随便写喽，就当练习语文（。

放到 code-ljh.github.io 上可能会有人看见哦。

看见了也挺好哈哈，随它去吧。

随便从练习计划里面抽一道题？可是是个黑色的（

唐。那就弄个蓝色的看看？[P4926](https://www.luogu.com.cn/problem/P4926)。

先把自己的 Update Log 更新一下？线段树 like。

Diary 之后再说吧（

先确定这个风格就这样写挺好的哦。

P4926 [1007] 倍杀测量者？先看看题吧。

良心教练 Patchouli？帕秋莉手册？虚无世界？有点意思哇。

Threshold 吗？有意思。尝试一下二分？（其实就是看过题解了吧）

使得赛后一定有人女装！！女装是吧。

枚举是谁女装？有道理啊 $n \leqslant 1000$ 还真能这么做。

对啊对啊，再取 $\log$ 直接差分约束！！！

改变一下 Luogu Stylus Darkmode……#000000cc 还不错？

先写写输入吧。

突然想起来我好想可以先把 $.cpp 弄好再说？

说实话这些写出来应该会让看得人一头雾水哈哈，但是不管了。

Language & Sing 到底是什么关系呢。

`---` Terminal 也很有趣呢。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这世界真是有趣。

眼睛……快瞎了啊啊啊啊啊啊啊 真的好难受。

大改！-ing，好奇一切，质疑一切，理解一切（

这个有点有实力啊真的，呵呵 每次一想写“日记”的时候突然就忘了改写啥（

这个能不能加速我打字的速度呢？很好奇。

没错，一切尽在掌握之中（

Terminated.  Will our story be terminated?

Oh just ordinarily changed to English, How i'm so like Deepseek??

就像她说的那样吗，我是 Deepseek？

呵呵 但是和你在这里让我很欣慰啊。

又加入一个功能！每天进步一点点！！！（雾）

ok 我们完善一下日记的内容。。

$\texttt{[System] [Mission]}$ 通过题目 P4926。

关闭锣鼓广告 Darkmode 神力！

How do you do that problem??

We firstly /for/ for which flag broken.

Then binary search for the T.

Then we just simulate. 

$\geqslant\mathcal{O}(ns\log n)\leqslant$。

嗯？我们好像有更好的解法？？？

首先枚举 $T$？（二分！！）不是枚举。

然后我们考虑全部让其“不女装”。

如果无解啦哈哈 那就女装拿来哈哈哈哈哈哈哈。

否则 return false！！

天才！！

$\mathcal{O}(n\log n)$

好抽象啊啊啊啊啊 C++ 居然还没有 Javascript 的插件做得好啊，Javascript 自动纠错 GetElementById………………这函数名能想到也是个人物。

自动纠错迫不及待了哈哈 领功啦！！！

最短路 `SPFA`。

$$
\text{D}(v) \leqslant \text{D}(u) + w
$$

That's what inside an edge $u \to v (w)$。

Doubleo binded!!!

$A$ $k$ pesa $B$。

这意味着：

$A \geqslant kB\iff \text{D}(B)\leqslant\text{D}(A)-\log_2k $

$A \to B (-\log_2 k)$。

luto $B$ $k$ pesa $A$ de $A$ nudanng.

rever... 如果 $B$ not $k$ pesa $A$ 那么不 nudanng.

$$
\begin{aligned}
&!(B \geqslant kA)\\
\iff &B < kA\\
\iff &\text{D}(B) + \text{EPS} \leqslant \log_2 k + \text{D}(A)\\
\iff &\text{D}(B) \leqslant \log_2 k - \text{EPS} + \text{D}(A)
\end{aligned}
$$

$A \to B(\log_2 k - \text{EPS})$。

$A \to B(\infty)$

我们的 金炎 系统貌似出锅了（瞎编的名字。）

### $22\text{h}$

纪念一下第一个 $1\text{h}$ 哈哈。

调试调试调试。。。

哈哈 WA 了。。。。

啊啊啊 调调调！！！

调出了一个错误 +1....

回忆作用 我们终将复活。

每天错一次，每次都不同。。。。。。真的无敌了，为什么 bugs 总找上我（双关）。

### $23\text{h}$

我们成功写出了对拍模块！！！！

睡觉了哈哈。。。。

$\texttt{[System]}$ Awaiting Mission complete...